Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-02 presentation.Rnw
fghjk

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamics}
 \begin{figure}
   \caption{Yearly dynamics of total grants in Meals and Trips program}
   \label{totalGrantsDyn}
 <<GrantTrend, echo=FALSE, message=FALSE>>=
 totalGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/summaryStatistics_Subsidy.Rds")
 print(totalGrantsDyn, scalebox = '0.25')
 @
% \floatfoot{This graph shows the development of grants in the Meals compared to the Trips program. We distinguish between the sum of grants in one year, the median grant and the median grant per beneficiary. From left to right: Meals, Trips. From top to bottom: sum, median, median per beneficiary. We have deflated the values to 2015 euros using the price index related to food and non-alcoholic beverages(in German: Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke) for the Meals program and the price index related to Leisure, Entertainment and Culture (in German: Freizeit, Unterhaltung, Kultur) provided by the Federal Statistical Office of Germany (Statistisches Bundesamt).}
\end{figure}
\end{frame}

@@

\begin{itemize}
\item Schätzung der Modelle mit OLS (Ordinary least squares)
\item An geeigneter Stelle: Vergleich der Ergebnisse mit WLS (Weighted least squares)
\end{itemize}

@@

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "seltener krank": Zusammenhang mit dem DGE-Kriterium}
<<lessIllDGEplot, echo=FALSE, message=FALSE>>=
lessillDGE <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/lessill.Rds")
print(lessillDGE, label = "lessillDGE")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "erweitertes Ernährungswissen": Zusammenhang mit dem DGE-Kriterium}
<<dietaryDGEplot, echo=FALSE, message=FALSE>>=
dietaryDGE <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/dietary.Rds")
print(dietaryDGE, label = "dietaryDGE")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Wertschätzung gesunder Ernährung": Zusammenhang mit dem DGE-Kriterium}
<<appreciateDGEplot, echo=FALSE, message=FALSE>>=
appreciateDGE <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/appreciate.Rds")
print(appreciateDGE, label = "appreciateDGE")
@
\end{frame}

@@

>>>>

% \begin{frame}[fragile]
% \frametitle{Dynamics}
%  \begin{figure}
%    \caption{Yearly dynamics of total grants in Meals and Trips program}
%    \label{totalGrantsDyn}
%  <<GrantTrend, echo=FALSE, message=FALSE>>=
%  totalGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/summaryStatistics_Subsidy.Rds")
%  print(totalGrantsDyn, scalebox = '0.25')
%  @
% % \floatfoot{This graph shows the development of grants in the Meals compared to the Trips program. We distinguish between the sum of grants in one year, the median grant and the median grant per beneficiary. From left to right: Meals, Trips. From top to bottom: sum, median, median per beneficiary. We have deflated the values to 2015 euros using the price index related to food and non-alcoholic beverages(in German: Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke) for the Meals program and the price index related to Leisure, Entertainment and Culture (in German: Freizeit, Unterhaltung, Kultur) provided by the Federal Statistical Office of Germany (Statistisches Bundesamt).}
% \end{figure}
% \end{frame}

@@

\begin{itemize}
\item Schätzung der Modelle mit OLS (Ordinary least squares)
\item An geeigneter Stelle Vergleich der Ergebnisse mit WLS (Weighted least squares) \item[$\Rightarrow$]Gewichtung der Regressionen mit Variablen die sich stark in ihrer Größe zwischen den verschiednen Organisationen unterscheiden (e.g. Anzahl an Essen die ausgegeben werden, Ausflüge die unternommen werden)
\end{itemize}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Empirische Fragestellungen (1): Ergebnisse der Fördersumme}

\begin{itemize}
\item Effekt auf Anzahl an Essen & Ausflüge
\begin{itemize}
\item Mittagstisch: Circa 3 Euro mehr resultieren in einer Mahlzeit mehr
\item Entdeckerfonds: kein klarer Zusammenhang 
\end{itemze}
\item Effekt auf das Selbstwertgefühl & die Alltagskompetenzen 
\begin{itemize}
\item Nulleffekte bei beiden Variablen 
\end{itemize}
\end{itemize}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "seltener krank": Zusammenhang mit dem DGE-Kriterium}
<<lessIllDGEplot, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE>>=
lessillDGE <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/lessill.Rds")
print(lessillDGE, label = "lessillDGE")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "erweitertes Ernährungswissen": Zusammenhang mit dem DGE-Kriterium}
<<dietaryDGEplot, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE>>=
dietaryDGE <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/dietary.Rds")
print(dietaryDGE, label = "dietaryDGE")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Wertschätzung gesunder Ernährung": Zusammenhang mit dem DGE-Kriterium}
<<appreciateDGEplot, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE>>=
appreciateDGE <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/appreciate.Rds")
print(appreciateDGE, label = "appreciateDGE")
@
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Empirische Fragestellungen (2): Ergebnisse des DGE-Kriteriums}

\begin{itemize}
\item
